03/09
- Web công ty hiện tại là https://icss.com.vn/ làm bằng wordpress. Cần xây dựng lại để tăng tính bảo mật cho xứng là web cho 1 công ty bảo mật. Tham chiếu https://thdcybersecurity.com/ . 
Nên làm thế nào, mất bao lâu để clone?

- Cần làm các Card show các gói dịch vụ và giá, thông tin từng dịch vụ như ở trang https://viettelidc.com.vn/cloud-server. Làm được không, mất bao lâu.

- Web cty cần kiểm tra robot trước khi cho vào.

04-05/09
- Clone web ICSS
- Làm chức năng thanh toán
- Đọc 3 file tài liệu về 3 mảng
- Bắt đầu học về SOC trên Udemy anh Âu mới gửi
- Làm Flipbook. Khó vl làm mãi mới xong: https://flipbook-puce.vercel.app/

Todo: 
- Clone bài viết từ Wordpress về. Làm chức năng thêm bài viết mới.
- Hoàn thiện chức năng mua gói và thanh toán theo flow.
- Đọc tài liệu Oracle mới gửi
- Học SOC

08/09
- Viết module articles và lấy tất cả bài viết từ wordpress về
- Tạo các trang râu ria và thêm vào để hoàn hiện trang chủ: liên hệ, về chúng tôi, đối tác, sản phẩm,...
- Thêm trang chi tiết cho từng bài viết. Update NewsOverview.tsxx
- Tạo thêm flipbook cho ics: https://flipbook-puce.vercel.app/ics

09/09
- Tạo UI cho trang bán cloud oracle: https://v0.app/chat/cloud-partner-ui-mKuJfdbPHCe
- Chuyển mã UI trên từ Nextjs thành ReactJS: Thất bại -> Code Frontend = Nextjs luôn vậy


Todo:
- Làm chức năng đăng bài viết cho web icss
- Làm hiệu ứng lọc khách hàng tại trang https://icss.com.vn/khach-hang/ theo kiểu https://www.3egreen.com/cooperation-case/
- Khởi tạo Backend và hoàn thiện chức năng đăng nhập, xác thực

10/09
- ssh ics@192.168.1.15
- pass: ics
- Hoàn thành chức nang dang bai viet web icss
- Khởi tạo Backend và hoàn thiện chức năng đăng nhập, xác thực
- Nghiên cứu Sepay tích hợp thanh toán bang QR và API nhận thông báo da nhan tien. Viet tai lieu

Todo: 
- Thêm phương thức thanh toán bang thẻ VISA?
- Học và take note để tạo bài giảng -> day cac ban khac


- Tìm bài viết về các chủ đề anh Au gửi nhưng bang tieng anh. Viettelidc viet bang AI hay sao ma nhieu cau toi nghia qua. Nguoi viet chac chan khong co kien thuc ki thuat hoac khong hieu ve chu de minh dang viet
- Bai viet: Đến năm 2030, 100% cơ quan, doanh nghiệp nhà nước sử dụng các dịch vụ điện toán đám mây. Vậy hiện tại các hệ thống thông tin, dịch vụ công nghệ thông tin của cơ quan nhà nước dang chay o dau? Server rieng hay VPS?
- 100% cơ quan nhà nước ưu tiên triển khai các hệ thống thông tin, dịch vụ công nghệ thông tin mới trên nền tảng điện toán đám mây nếu đủ điều kiện. + 100% cơ sở dữ liệu quốc gia được triển khai trên nền tảng điện toán đám mây tại Trung tâm dữ liệu quốc gia.

=> Trung tâm dữ lieu Quoc gia o dau, Chinh phu co cloud rieng luon ak?
=> Khac gi bao 100% co quan nha nuoc chay cac he thong tren cloud cua chinh phu? Khác gì bảo 100% hệ thống thông tin, dịch vụ công nghệ thông tin của các cơ quan nhà nước phải chạy trên Trung tâm dữ liệu quốc gia?
=> Ý là phần cứng thì cloud nhưng Database thì lưu ở Trung tâm dữ liệu quốc gia? Có khả thi không?


Todo: 
Làm trang dự an như https://cystack.net/vi/projects
Lam lai UI trang gioi thieu cho dep nhu https://cystack.net/



11/09
- Sáng đi Cystack Nghe trao đổi về khóa đào tạo bảo mật và crypto bảo mật
- Chiều làm tiếp đăng nhập xác thực (Nghiên cứu cơ chế trước) và setup để tên miền trỏ về server
hrm.icss.com.vn
intro.icss.com.vn
oracle.icss.com.vn

12/09
- Sáng họp 2 tiếng. Còn lại tiếp tục setup server. Bị một số lỗi nên mất thời gian.
- Chiều 2h cuối cùng cũng xử lý xong setup server và tên miền. Cài đặt chứng chỉ SSL cho trang web intro và hrm
- Tiếp tục làm đăng nhập xác thực JWT

15/09
- Sáng nghỉ
#Chiều: 
- Hoàn thành danh sách bài viết, video và ảnh dự kiến sẽ làm
- Viết bài So sánh VPS vs Cloud
- Làm ảnh infographic so sánh VPS vs Cloud
- Tạo page Facebook. Đăng bài.


16/09
- Sáng: Hoàn thiện bài viết và ảnh infographic. Đăng bài fb và intro.icss.com.vn
- Chiều: Hoàn thành chức năng đăng nhập xác thực JWT (frontend)
- Làm module upload và quản lý ảnh

17/09
- Sáng: Đi hội nghị Cyseex 2025
- Chiều: Thêm chức năng đa ngôn ngữ và darkmode. Đổi màu chủ đạo cho trang web và icon.


18/09:
#Thiết kế chức năng
- Yêu cầu: Có 3 gói Starter, Professional và Enterprise và 1 gói Custom. 
>Gói custom thì liên hệ với ICS để đưa ra cấu hình mong muốn và để ICS kêu bên Oracle setup.
>3 gói kia thì có 10 gói con. Label bên ngoài show giá của gói con thấp nhất. (Hoặc có thể show khoảng giá + 
khoảng cấu hình). Click vào button để show thông tin chi tiết 10 gói nhỏ, mỗi gói nhỏ show tên Starter 1, Starter 2,...
và giá, cấu hình, button mua. 

>Khi mua sẽ call API oracle sẽ được transfer sau. Navigate tạm đến page mới show thông tin gói, note khách thanh
toán xong sẽ được gửi mail, QR sepay thanh toán. Làm chức năng thanh toán.

- Sáng: làm chức năng mỗi gói to có 10 gói nhỏ (UI)
- Chiều: Thêm animation ẩn hiện dần dân
- Họp tinxie bla blo
- Triển khai web oracle lên vercel

19/09

- Sáng: làm Click button chọn gói tư vấn sẽ show popup form nhập thông tin khách và cấu hình máy gửi cho backend
- Làm trang quản lý đăng ký gói custom
- Làm trang quản lý user
- Thêm animation hiện ra dần dần cho các màn mới làm: admin, user mng, registed packed mng, user custom package mng.

- Thêm bảng user-package, package subcription. CRUD user-package.
- Thêm màn thông báo đăng ký thành công.
- Tích hợp thanh toán Sepay để nhận được thông báo khi thanh toán thành công: https://chatgpt.com/share/68cc65a7-2f68-800f-a206-0399c0d0aa0e

- Chiều: Nghiên cứu dashboard data source infras it + business. Họp đến 3h30
-  
22/09
- Cài server chày vẩy
- Sửa 1 vài thứ của web dashboard:
    - video ngan va phat luon nhu tai https://smartcity.edag.com/en/referenzen/smart-city-dashboard/
    - theme, text
- Chiều: Đã kích hoạt được tài khoản oracle với trandinhnamuet@gmail.com. Đang cố gắng mở port cho compute instance đã tạo nhưng không được. Thử tạo lại cloud instance được
- Họp từ 4h15-6h

23/09 
- Sáng: Chiều muộn hôm qua họ cuối cùng đã mở port modem cho mình. Sáng nay cài hosts web
- 


Todo: 
- chuc nang gui mail (ebook)
- muc Lĩnh vực ứng dụn: click thi navigate sang trang chi tiet
- Mục ung dung rong rai: lam nhu https://www.deepmoovr.com/list/11.html

Todo:
- Tinh chỉnh trang chủ: Không bắt đăng nhập để đăng ký gói custom. Phông chữ một số chỗ đang lỗi. Bỏ badge dịch vụ và badge
- Làm web dashboard: Lấy code fe của web oracle đổi tên đổi content thôi. Bảo dũng gõ text trên web gửi để ghép.

- Làm trang quản lý các gói đã đăng ký của 1 user (backend - frontend, cần thiết kế database)
- Làm phân quyền: chỉ role admin mới nhìn thấy  button admin và nhiều phân quyền khác trong tương lai
- Làm module quản lý các gói đăng ký và màn quản lý các gói đăng ký để admin no code có thể chỉnh sửa thường xuyên từ UI. Thiết kế: Định nghĩa 30 gói ở frontend. Call backend lấy API thông tin 30 gói. Nếu call được thì show data từ API,
không thì show data đã định nghĩa -> Không sợ backend chết.
- Bổ sung đa ngôn ngữ cho các màn và text mới, hàn nhật
- Ước lượng chi phí cho form custom đăng ký gói

- Xác thực email khi đăng ký tài khoản và đăng nhập bằng google
- Làm module quản lý ảnh đề làm chức năng ảnh avatar cho user
- Thêm lựa chọn cloud center cho gói custom
- Kiểm tra responsive web
- Lưu ngôn ngữ vào local storage

- Đổi sang tài khoản ngân hàng công ty
- Chức năng gửi mail liên hệ trên UI
- Link tiktok, youtube

Todo: 
- làm chức năng lọc khách hàng bằng button mà Dũng bảo  
- Tạo page youtube, tiktok. Viết bài so sánh

- Nghiên cứu các giải pháp đó trong data source như SMS, NMS, SRM thì các nhà thầu phụ bên nào phụ trách, bên nào thầu làm được, hiện có giải pháp nào, thiết bị gì,

- Marketing: Từ chart báo cáo tình hình fanpage facebook tạo excel báo cáo
sáng thứ 7 nộp báo cáo 


